‪（百合(ゆり)）ねえ やっぱりさ‬
‪お鍋がいいんじゃない？‬
‪人数 多いし‬
‪（亜樹(あき)）‬
‪何で うちなのよ？　狭いのに…‬
‪（百合）一番 集まるのに‬
‪便利だからよ‬
‪もう 決まったことなんだから‬
‪あっ…‬
‪（亜樹）勝手に決まったんじゃない‬
‪（知佳(ちか)）張り切ってんね～ 百合‬
‪（知佳）‬
‪あれ ポイント稼ごうとしてるよ‬
‪（亜樹）でも 何で うちなのよ？‬
‪終わったあとに 彼と２人っきりに‬
‪してあげようと‬
‪してんじゃないの？　あんた‬
‪-（亜樹）彼って ハル？‬
‪-（知佳）そうよ‬
‪あんたたちだけ‬
‪グズグズしてるから‬
‪鍋がグラグラしたあとに‬
‪あんたたちも グラグラ‬
‪私たちは このままでいいの‬
‪いいわけないのよ あんた‬
‪待ってる彼も‬
‪帰ってこないんだから どうせ‬
‪一生 このままで いいわけないの‬
‪一生 このままでいいの‬
‪-（知佳）マジで？‬
‪-（亜樹）おかしい？‬
‪（百合）すき焼きでいいよね？‬
‪決めた‬
‪張り切ってますねえ‬
‪だから 何で うちなのよ‬
‪狭いのに‬
‪（冴子(さえこ)）コーチ どうぞ‬
‪（兵頭(ひょうどう)）ありがとう‬
‪（真琴(まこと)）マネージャー‬
‪コーチに気があるんですかね？‬
‪（友則(とものり)）アイスドールとは思えねえ‬
‪顔してるもんな フフッ‬
‪（友則）ハル‬
‪うまくいくか 賭けるか？‬
‪（ハル）興味なし‬
‪（大和(やまと)の震える息）‬
‪（ハル）大和‬
‪あっ 今日 何で‬
‪こんなとこ通ってんの？‬
‪（真琴）あー 何か‬
‪中央街道が通行止めみたいなんすよ‬
‪-（ハル）何それ？‬
‪-（友則）幽霊でも出んの？　ここ‬
‪大和 ちょっ… 目 閉じてろ お前‬
‪（大和）大丈夫ですよ ハルさん‬
‪（大和の震える息）‬
‪平気です‬
‪マコ ちょっと カーテン閉めて‬
‪早く 早く早く！‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（友則）いいな～‬
‪女の子のエプロン姿‬
‪裸なら なお いいのにさ‬
‪-（友則）透視‬
‪-（ハル）透視 透視‬
‪-（ハル）退場ね‬
‪-（友則）いや お前も‬
‪（ハル･友則）ハアッ‬
‪（百合）できた～ 行くよ‬
‪（真琴）じゃ これ‬
‪殻 取っちゃって…‬
‪お～ 来た来た 来た来た…‬
‪-（百合）どうぞ‬
‪-（知佳）漬物もあるよ‬
‪（亜樹）‬
‪はい どうぞ いいわよ 食べて‬
‪-（真琴）いただきまーす！‬
‪-（ハル）待て 待て 待て‬
（百合のせきばらい）
‪-（ハル）卵 やってねえだろ お前‬
‪-（亜樹）あっ あの…‬
‪ほとんどね 百合が作ったんだよ‬
（ハル）はい ５秒前
‪そうよ 私たちはね‬
‪手伝っただけなんですよ‬
（ハルたち）３ ２ １…
‪料理には自信があるの‬
‪（ハルたち）いただきまーす！‬
‪聞いてないって‬
‪-（知佳）残念‬
‪-（百合）あっ そう…‬
（真琴）あれ？
‪（真琴）何か これ‬
‪味薄くねえっすか？‬
‪-（百合）えっ？‬
‪-（大和）いや そんなことないけど‬
‪俺たち 肉体労働者だからな‬
‪-（ハル）しょうゆ ちょうだい‬
‪-（大和）ハルさんまで‬
‪ごめん さっきので切らしちゃった‬
‪-（ハル）ウソ？‬
‪-（友則）お前んち すぐじゃん‬
‪-（友則）持ってこいよ‬
‪-（大和）えっ？‬
‪（ハル）トモ君？‬
‪だって こいつ‬
‪200キロぐらいあんじゃん‬
‪-（ハル）こいつん家‬
‪-（友則）500キロはあるかな？‬
‪（真琴）フフッ‬
‪10メートル ないですよ？‬
‪嫌っ！‬
‪真琴 コンビニ！‬
‪（真琴）そうですね これじゃあね‬
‪一生懸命 作ったのに‬
‪そうよ ひどくない？　それじゃあ‬
‪男なら ちっちゃいこと‬
‪言わないでよ‬
‪-（大和）俺も そう思う‬
‪-（ハル）うまい うまい うまい‬
‪いい味付けかも‬
‪（真琴）誰っすかね？‬
‪しょうゆ くれなんつったの‬
‪-（ハル）俺だよ‬
‪-（真琴）ああ すいません‬
‪-（亜樹）そうかも‬
‪-（知佳）味 あんまないかも‬
‪（百合）いいわよ みんなして‬
‪そんなこと言うなら 食べなくて‬
‪（大和）食べるよ‬
‪俺が鍋まで全部 食べるから‬
‪いや て… 鉄だよ？‬
‪さっきから‬
‪気になってたんですけど…‬
‪-（真琴）あの写真の方は どなた？‬
‪-（友則）どれ？‬
‪（大和）お前は‬
‪余計なこと気づくんじゃねえよ‬
あっ…
‪（ハル）あれ 亜樹の彼氏だよ‬
‪（真琴）えっ？　いや だって…‬
‪亜樹さん 彼氏いるんですか？‬
‪あっ うん‬
‪（知佳）‬
‪彼氏って言っても 遠距離恋愛だし‬
‪最近 全然 連絡ないから 大丈夫‬
‪だったら 押し入れに‬
‪入れとけっつうのな？　ハル‬
‪いや 俺が そのまんまで‬
‪いいっつったから‬
‪何で？‬
‪亜樹は 彼氏を待ってるでしょ？‬
‪で 俺は その待ってる間の⸺‬
‪つなぎの彼氏っていう‬
‪そういう契約だから‬
‪（真琴）契約…‬
‪何か ややこしいっすね‬
‪何で？　全然‬
‪そんなの 無理あるよね‬
‪そんなことないよ だって‬
‪うちら お互い 楽しんでるよね？‬
‪楽しいのは‬
‪あなただけじゃないの？‬
‪（亜樹）平気よ‬
‪ハルとは ゲーム感覚なんだし‬
‪別に何するってわけじゃないもん‬
‪さみしい時 電話したりできる？‬
‪-（ハル）すればいいじゃん‬
‪-（百合）あなたに聞いてないわよ‬
‪もう いいじゃないか！‬
‪（友則）おい 大和…‬
‪それぞれ いろいろ 事情あるんだよ‬
‪他人が つべこべ‬
‪言うことじゃないよ‬
‪（百合）他人じゃないよ 友達…‬
‪本人たちが それでいいって‬
‪言ってるじゃないか！‬
‪-（友則）何か 重苦しい雰囲気…‬
‪-（知佳）ねえ？‬
‪（真琴）ああ すいません‬
‪俺がね 写真のことなんか‬
‪言っちゃったから‬
‪（友則）そうだ‬
‪お前が原因じゃないか‬
‪（真琴）すいません！‬
‪-（友則）おい に… 肉 肉！‬
‪-（真琴）あっ そうですね‬
‪（真琴）テレ～！‬
‪（友則）分かったから 早く入れろ‬
‪（ハル）全然 構わないからね‬
‪-（亜樹）ん？‬
‪-（ハル）いや 愚痴でも何でもさ‬
‪（ハル）‬
‪百合ちゃんも言ってたけど‬
‪さみしい時にさ‬
‪いつでも電話してもらって‬
‪遠慮とかしないで‬
‪それと もし…‬
‪もし？‬
‪いや ホントは こんなこと‬
‪言いたくないんだけど‬
‪もし‬
‪こう 亜樹のバランスが‬
‪崩れそうになってるんだったら‬
‪ちゃんと それはそれで言ってね‬
‪苦しめてるんだったら‬
‪俺の存在価値 ないからさ‬
‪言ったら どうなるの？‬
‪どうなるって？‬
‪ゲームオーバー？‬
‪メイビー‬
‪（百合）何か 場の雰囲気‬
‪悪くしちゃったみたいで…‬
‪（大和）いや… 俺のほうこそ‬
‪（百合）それと もう１つ‬
‪料理 得意だなんて ウソついて…‬
‪（大和）あっ‬
‪（百合）今度は‬
‪あなたのおうちに呼んでね‬
‪散らかってるから…‬
‪片づけ 得意なの‬
‪あっ…‬
‪フッ‬
‪（百合）よかった‬
‪えっ？‬
‪今日 初めて笑ってくれた‬
‪ああ‬
‪おやすみなさい‬
‪おやすみ‬
‪（百合）うん‬
‪（亜樹）大和さん 何かあった？‬
‪練習でミス連発したとか？‬
‪（ハル）いや 練習じゃなくて‬
‪ちょっと 帰り道に…‬
‪-（亜樹）帰り道？‬
‪-（ハル）うん‬
‪ふだんは 絶対‬
‪通らない道なんだけど‬
‪（亜樹）その道で？‬
‪（ハル）うーん…‬
‪思い出っていうか 苦い思い出？‬
‪苦い思い出？‬
‪行くわ‬
‪うん‬
‪ごちそうさまでした‬
‪（亜樹）どういたしまして‬
‪おやすみ 亜樹‬
‪（亜樹）おやすみなさい ハル‬
‪（ハル）フフッ‬
‪（容子(ようこ)）そんなに驚かないのね‬
‪（ハル）‬
‪兵頭さんと容子さんとのこと？‬
‪（容子）ええ‬
‪まあ でも 俺も そんな‬
‪鈍感じゃないっすからね‬
‪今 どうか分かんないっすけど‬
‪昔は何かあったんじゃないかなって‬
‪いうのは 感じてましたから‬
（音響式信号機の音）
‪（容子）そう‬
‪（容子）彼はカナダに‬
‪私は ずっと待ってた‬
‪でも そのうち‬
‪彼から連絡なくなって…‬
‪（ハル）‬
‪で そういう時に安西(あんざい)さんが‬
‪（容子）強くて優しい人‬
‪事情を全部 分かったうえで‬
‪私を包んでくれた‬
‪でもね‬
‪私も 安西も‬
‪どこか後ろめたい気持ちを‬
‪感じてたのは事実なの‬
‪（容子）あの人はね‬
‪恋人にも 親友にも‬
‪裏切られてしまった人なの‬
‪何か 大人って複雑なんですね‬
‪（容子）私が 全部 悪いの‬
‪待ってることが‬
‪できなかった私が‬
‪（歓声）‬
‪（ホイッスル）‬
‪（相手チームの選手たちの喜ぶ声）‬
‪レフリー‬
‪（審判）タイムアウト‬
‪-（友則）立て‬
‪-（大和）すいません‬
‪（江川）‬
‪何やってんだ ヘボゴーリー！‬
‪ボケっとしやがって！‬
‪（江川）昨日 お姉ちゃんと‬
‪よろしくやってやがったのか？‬
‪（江川）ボケっとしてんじゃねえよ‬
‪この野郎！‬
‪（真琴）おい また あのオヤジだよ‬
‪（江川）何点 入れられりゃ‬
‪気が済むんだ おらあ！‬
‪真面目にやれ 真面目に！‬
‪（大和）すいません‬
‪（兵頭）堀田(ほった)‬
‪（江川）こらっ ヘボゴーリー！‬
‪入場料 返せ！‬
‪ついでにな‬
‪昼 食ったうどん代も返せ！‬
‪（真琴）‬
‪クソジジイ… もう 頭 きた！‬
（観客たちの笑い声）
‪-（ハル）真琴！‬
‪-（真琴）でも…‬
‪今のは イージーミスだろ‬
‪すいません‬
‪ゴーリー‬
‪俺が代わってやろうか？‬
‪お家 帰って‬
‪ミルクでも飲んでなさい‬
‪（真琴）何か 大和さんに‬
‪恨みでもあんですかね？‬
‪（大和）かもな‬
‪（友則）えっ？‬
（アナウンス）
タイムアウト 終了
‪よし 同じラインでいくぞ‬
（ホイッスル）
‪（選手たち）ウイッス！‬
‪おい 行くぞ！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（チャイム）‬
‪（ノック）‬
‪（亜樹）こんにちは 亜樹ですけど‬
‪どうして？‬
‪えっ？‬
‪どうして 百合に‬
‪別れ話なんてしたの？‬
‪（大和）‬
‪彼女といると 楽しいんですよ‬
‪（亜樹）だったら どうして？‬
‪（大和）でも それは きっと‬
‪ウソついてるからなのかもって‬
‪（亜樹）‬
‪お金持ちだって ウソついて？‬
‪でも それは‬
‪楽しかったんじゃなくて‬
‪苦しかったんじゃないの？‬
‪苦しいけど 楽しいんです‬
‪変な言い方だけど‬
‪それはホントの俺じゃないから‬
‪ホントのあなた？‬
‪（大和）ハルさんからは 何も？‬
‪（亜樹）うちで お鍋をやった時に‬
‪あなたの様子が‬
‪ちょっと変だなと思って聞いたけど‬
‪別に 彼は何も‬
‪（大和）言えないからですよ‬
‪（亜樹）だから どうして？‬
‪（大和）言ったら みんな‬
‪引いちゃうからですよ‬
‪もしかして‬
‪俺のこと いい人だって‬
‪思ってくれてた人も みんな‬
‪（亜樹）私だって その１人よ‬
‪（大和）ありがとう‬
‪でも それ ホントの俺じゃない‬
‪（亜樹）ちゃんと‬
‪説明してもらわないと分からない‬
‪私も… もちろん 百合だって‬
‪（大和）俺…‬
‪人を殺したんです‬
‪ふざけないでよ‬
‪こっちは真面目に…‬
‪（ハル）大和が高校１年の頃かな‬
‪あいつ‬
‪バイク便のバイトやっててさ‬
‪で いきなり‬
‪男の子が飛び出してきて‬
‪病院 運ばれたんだけど…‬
‪（亜樹）でも 事故でしょ？　それ‬
‪（ハル）そうだよ‬
‪（亜樹）殺しただなんて…‬
‪（ハル）でも その子の両親は‬
‪言ったんだって あいつに‬
‪“息子を返せ”って‬
‪だけど…‬
‪（ハル）で しばらくしてさ‬
‪スケートなんか １回も‬
‪滑ったことのないっていうあいつが‬
‪入部希望 出してきて‬
‪（亜樹）あなたがキャプテンだった‬
‪ホッケー部に？‬
‪（ハル）まあ‬
‪あとになって分かったんだけど‬
‪その亡くなった子‬
‪ホッケーのジュニアチームに‬
‪入ってたんだって‬
‪まあ 将来は‬
‪アイスマンを目指してたのかも‬
‪まあ ホント‬
‪バカな発想かもしんないけどさ‬
‪あいつん中では 謝罪する方法が‬
‪それしか‬
‪見つかんなかったんじゃないの？‬
‪その子の代わりに‬
‪その子の人生を生きるって‬
‪（亜樹）前に大和さんが言ってたわ‬
‪“自分は‬
‪ホッケーが好きじゃない”って‬
‪（ハル）きっとさ‬
‪いっときも その子のこと‬
‪忘れる瞬間なんて‬
‪ないからじゃないの？‬
‪それから何年になるの？‬
‪（ハルの息を吸う音）‬
‪12年‬
‪もう 12年だよ‬
‪ハァ ハァ ハァ ハァッ‬
‪（亜樹）ねえ‬
‪（ハル）ん？‬
‪（亜樹）あなたの言う‬
‪古き良き時代の人だったら‬
‪どうするんだろ？‬
‪（ハル）‬
‪えっ どうするって 何が？‬
‪こんな時 どうすればいいんだろ？‬
‪（ハルの深呼吸）‬
‪（ハル）分かんねえ‬
‪（亜樹）ありがと‬
‪（ハル）バイバイ‬
‪（足音）‬
‪（ハル）容子さんから聞きました‬
‪あなたとのこと‬
‪（兵頭）昔の話だ 遠い昔のな‬
‪でも 彼女は‬
‪どうして お前に そんな話を？‬
‪（ハル）“かわいそう”だって‬
‪（兵頭）かわいそう？‬
‪（ハル）‬
‪恋人にも親友にも 裏切られて‬
‪その親友のこと‬
‪慕ってるヤツからも嫌われて‬
‪（兵頭）なるほどな‬
‪で お前は‬
‪少しは 私に優しくして‬
‪あげようとでも思ったのか？‬
‪別に‬
‪ハハッ‬
‪それを聞いて 安心したよ‬
‪バカにホッケーはできないからな‬
‪どう思ったんすか？‬
‪（兵頭）そんなこと知って‬
‪何になるって言うんだ？‬
‪お前 どっかに‬
‪待たしてる女でもいるのか？‬
‪それとも 逆に‬
‪誰かを待ってる女が気になるのか？‬
‪彼女にも言ったけどな‬
‪待たせる男が悪いんだ‬
‪それに その話を聞いた時‬
‪内心 ホッとした‬
‪ウソつけ‬
‪“安西に裏切られた”？‬
‪“２人を憎んでる”？‬
‪いや むしろ 逆だ‬
‪“ありがとう”と言いたかったね‬
‪どっちにしろ⸺‬
‪彼女のところに‬
‪戻るつもりはなかった‬
‪ウソつけよ！‬
‪（兵頭のため息）‬
‪（ハル）容子さん 言ってましたよ‬
‪“待つことできなかった‬
‪私のせいだ”って‬
‪（百合）そんなことが…‬
‪（亜樹）彼は‬
‪どこか 恋愛をするのにも‬
‪後ろめたさを‬
‪感じてしまったんだと思うの‬
‪だけど‬
‪そんなの 私…‬
‪（知佳）‬
‪ちょっと重いよね 百合には‬
‪百合は 単なる‬
‪玉のこし希望なだけだもんねえ？‬
‪向こうだって‬
‪どこまで真剣だったか分かんないし‬
‪“忘れられた”って‬
‪えっ？‬
‪“百合といる時だけ”‬
‪“偽者の自分かもしれないけど‬
‪つらいこと忘れられた”って‬
‪（知佳）いいなあ‬
‪私も誰かに言われたい‬
‪私も 誰かに言われたい‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）おお！‬
‪（大和）何すか？　急に‬
‪-（ハル）ちょっと付き合って‬
‪-（大和）えっ？‬
‪（バイクの加速音）‬
‪ハァ… ハァ…‬
‪ハァ ハァ ハァ…‬
‪何なんだよ…‬
‪何のつもりだよ？‬
‪（荒い息）‬
‪（ハル）お前 あの子の代わりに‬
‪アイスマンになって‬
‪あの子の人生‬
‪代わりに生きてるんだろ？‬
‪で その苦しみや痛みで‬
‪罪を償ってるつもりなんだろ？‬
‪だったら 黙って‬
‪その苦しみに耐えろよ！‬
‪（大和）やめろ！　やめてくれ！‬
‪（ハル）‬
‪“やめて”じゃねえんだよ！‬
‪なあ？‬
‪お前 ホッケーが嫌いだって？‬
‪悪いけどな ホッケーのほうだって‬
‪お前みたいなヤツは‬
‪大嫌いなんだよ‬
‪自分にウソついて‬
‪いい子ぶってんじゃねえぞ‬
‪この野郎！‬
‪違う 俺は いい子ぶってなんか…‬
‪お前は加害者なんだよ！‬
‪なのに‬
‪被害者ヅラすんなっつってんだよ‬
‪“俺は こんなにも‬
‪自己犠牲に生きてんのに”‬
‪“どうして いつまでも‬
‪許してもらえないんだ”？‬
違う… 違う！　違う…
‪（ハル）‬
‪“いいかげんに許してくれ”‬
‪“いや 冗談じゃねえ‬
‪あれは事故だ”？‬
‪（大和）やめろ…‬
‪（ハル）“12年… 12年間‬
‪俺は こんなにも”‬
‪“あの子のために生きてきたのに‬
‪これ以上 何しろっつう…”‬
（大和）離せ…
‪“あの子のために生きてきたのに‬
‪これ以上 何しろっつう…”‬
‪（大和）離せよ！‬
‪（ハル）チクショウ…‬
‪（大和の笑い声）‬
‪そうさ‬
‪ハルさん あんたの言うとおりさ‬
‪俺は 心ん中で そう思ってたさ‬
‪病院で 両親から なじられた時も‬
‪“正直 俺は悪くない”‬
‪“スピードだって‬
‪出しちゃいない”‬
‪だけど‬
‪あんなの 急に飛び出されて‬
‪よけられるはずねえじゃねえか‬
‪俺が… 俺だけが悪くないって‬
‪そう思ってたさ‬
‪近所でも 学校でも‬
‪同情してくれるヤツもいたさ‬
‪だけど そんなの 表ヅラだけだ‬
‪“よかった 自分じゃなくて”‬
‪“こんなつらい目に‬
‪自分が遭わなくてよかった”って‬
‪俺を哀れんで見るだけなんだよ‬
‪そのたびに 俺はさ…‬
‪そうさ‬
‪“ツイてない”って‬
‪チクショウ…‬
‪何度も何度も 心ん中で‬
‪そう叫んでたさ‬
‪（大和の泣き声）‬
‪ハァ…‬
‪それでいいんだって 大和‬
‪俺 お前のこと‬
‪気になってたんだよね‬
‪事故のこと ずーっと‬
‪引きずってるからじゃなくてさ‬
‪お前 泣き言 ひとつ‬
‪何も言わねえんだもん‬
‪人ってさ‬
‪愚痴とか 他人の悪口とか‬
‪言いたくなるもんだろ‬
‪確かに すげえいいヤツに‬
‪見えるかもしんねえけどさ‬
‪お前 結局 自分の人生も‬
‪あの子の人生も生きてねえんだよ‬
‪あの子に ちゃんと‬
‪心から 手 合わしてさ‬
‪そんで‬
‪ここから もう一度‬
‪人生 ちゃんと生きてこうぜ‬
‪な？‬
‪俺も できるだけ付き合うからさ‬
‪っていうか お前が ちゃんと立って‬
‪ゴール守ってねえと‬
‪俺らも 安心して‬
‪攻めらんねえんだよ‬
‪な？‬
‪（手をたたく音）‬
‪（バスの止まる音）‬
‪-（友則）大和‬
‪-（真琴）大和さん‬
‪（選手１）大和さん‬
‪（選手２）大和さん‬
‪-（選手３）大和さん！‬
‪-（選手４）大和さん‬
‪みんな…‬
‪なあ 俺 もう クッタクタだからさ‬
‪これ 乗って帰るけど‬
‪お前 どうする？‬
‪ハルさん…‬
‪ダメだよ ハルさん‬
‪俺は 許されねえ‬
‪俺は…‬
‪死ぬまで許されねえんだ‬
‪おい 休憩だ‬
‪（従業員たち）はい‬
‪上がってくれ‬
‪はい‬
（鈴(りん)の音）
‪（京子）‬
‪話すことはないわよ 何にも‬
‪（江川）おお 待たせたね‬
‪こっち来て座りなよ なっ‬
‪（京子）どうして上げたりすんのよ‬
‪お父さん どうしてよ!?‬
‪（江川）ハハハハハッ‬
‪どうってことはないよ なあ？‬
‪ハハハッ‬
‪お前も座れ‬
‪いや 俺 彼のファンなんだよ‬
‪里中(さとなか)ハル選手のな‬
‪アグレッシブでいいよな‬
‪何か こう‬
‪死に急いでるって感じのプレーがよ‬
‪“死ぬ”なんて言わないでよ！‬
‪うるせえババアだな もう‬
‪座れって‬
‪ハァ…‬
‪“もう いいかげんに 彼を…”‬
‪“堀田君を‬
‪許してやってくれないか？”‬
‪そう頼みに来たんだろ？　違うか？‬
‪だったら‬
‪わざわざ こんな汚いところまで‬
‪ご足労 願うことはなかったんだ‬
‪俺は もう とっくに許してる‬
‪ホントですか？‬
‪もう 12年だ なあ？‬
‪あれから もう 12年たった‬
‪初めは もちろん 憎んださ‬
‪そりゃ お前‬
‪大事な一人息子‬
‪一瞬で消されちまったんだから‬
‪ホッケー やり始めたって‬
‪聞いた時だってな‬
‪“冗談じゃねえよ お前”‬
‪“一体 どんなつもりか‬
‪知らねえが”‬
‪“んなことで‬
‪謝罪してるつもりか？”って‬
‪むしろ 腹が立ったな‬
‪偽善者っつうの？‬
‪だから 見てやったよ ずっとな‬
‪どのくらいの根性でもって‬
‪そんなことしてやがるのかってな‬
‪頑張ったよな 彼 うん‬
‪（江川）息子に‬
‪ホッケーやらしてるくらいだ‬
‪俺だって 昔は‬
‪ちっとは目指したものさ‬
‪かっこいいもんな‬
‪だけど かっこだけじゃ無理だ‬
‪体も気持ちも強くなきゃ無理だ‬
‪まして 実業団までやれるなんて‬
‪一握りだよ‬
‪あいつは頑張ったよ ホント‬
‪ボロボロになってな‬
‪俺なんかの息子が‬
‪もし 生きてても‬
‪あそこまで頑張れりゃしないよ‬
‪何てこと言うの！　そんなこと…‬
‪（江川）ハハハッ‬
‪このとおりだよ 里中君‬
‪父親と母親は違う‬
‪男は どっか 情に‬
‪ほだされちまうってとこあるけど‬
‪女っつうのは‬
‪ホレた男以外には冷たいもんだ‬
‪いや でも‬
‪古き良き時代の女性は…‬
‪それでいいと思います‬
‪（江川）ハハハハッ‬
‪あんた どっちの味方だよ？‬
‪あっ すいません‬
‪でも 12年だ‬
‪こいつも内心じゃ もう‬
‪どっか許してると思うよ‬
‪冗談じゃないわよ‬
‪私は…‬
‪だけどね‬
‪許しちまうと‬
‪息子のことを忘れちまいそうで‬
‪怖いんだよ‬
‪憎んでりゃ 反動で‬
‪毎日 毎晩 忘れずにいられる‬
‪そして それが‬
‪息子への愛情だと思ってるんだ‬
‪さっき 里中君 言ってたな‬
‪古き良き時代… 何とかってな‬
‪はい‬
‪（江川）だとすりゃ もちろん‬
‪俺も そっちの人間だよ‬
‪細かいこと‬
‪つべこべ言うつもりはないし‬
‪今までも こいつに‬
‪そんなこと言ったことはない‬
‪だけどな‬
‪お前に 一度だけ言っとく‬
‪許してやりなさい‬
‪お父さん…‬
‪これは 亭主として‬
‪最初で最後の命令だ‬
‪古き良き時代の亭主としてのね‬
‪君の決めゼリフ‬
‪使ってもいいかな？‬
‪（ハル）えっ？‬
‪あっ… どうぞ‬
‪メイビー‬
‪メイビー…‬
‪-（選手１）チッス‬
‪-（選手２）チイッス‬
‪（選手３）お世話になってます‬
‪大和さんは？‬
‪あの… 大和さんは‬
‪今日 ちょっと まだ…‬
‪（車の止まる音）‬
‪（車のドアの開く音）‬
‪ヘイ‬
‪（選手たち）お疲れさまです！‬
‪（真琴）先 行ってます‬
‪（選手４）真琴！‬
‪私… 何にもしてあげられない‬
‪ああ‬
‪でも あなたのことを‬
‪悪く言う人がいたら 黙ってない‬
‪その人のことを‬
‪もっともっと悪く言っちゃう‬
‪だって 私‬
‪料理より 片づけより‬
‪人 けなすの得意だから‬
‪フフッ‬
‪ありがと‬
‪-（百合）何よ？‬
‪-（亜樹）ううん‬
‪-（亜樹）何かね‬
‪-（百合）うん‬
‪百合が すごくいい女に見えるから‬
‪私もよ‬
‪バカ言わないでよ‬
‪誰が見たって‬
‪いつでも 私は いい女よ‬
‪はいはい‬
‪（３人の笑い声）‬
‪会場にグリーンモンスターたちが‬
‪偵察に来てるらしい‬
‪-（選手１）グリモン？‬
‪-（真琴）マジっすか!?‬
‪-（真琴）サイン もらおうかな‬
‪-（選手２）バ～カ！‬
‪（友則）アホか‬
‪おんなじ実業団だろ？‬
‪（真琴）えっ そっか‬
‪彼らが 相手チームを‬
‪気にすることなんて‬
‪今まで なかったはずよ‬
‪とにかく‬
‪みっともないゲームはするな‬
‪そして 何より…‬
‪勝て‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪-（ハル）大和！‬
‪-（大和）ウイッス！‬
‪（手をたたく音）‬
‪-（大和）集合！‬
‪-（選手たち）シャーッ！‬
‪（ハル）今の気合は本物か？‬
‪（選手たち）うおーっ！‬
‪なんちゃってじゃねえだろうなあ？‬
‪（選手たち）ウエーイ！‬
‪（ハル）ホントに？‬
‪（選手たち）うーん…‬
‪愛してくれてんの？‬
‪（選手３）心から～‬
‪だったら てめえのゼッケンに‬
‪プライド持って‬
‪それ 客に見せつけろ！‬
‪（選手たち）うおーっ！‬
‪みっともねえゲームは‬
‪すんなってよ！‬
‪（選手たち）よっしゃー！‬
‪今日も このチームで…‬
‪-（ハル）勝つ！‬
‪-（選手たち）勝つ！‬
‪-（ハル）We gotta win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪（一同の気合を入れる声）‬
‪-（ハル）大和！‬
‪-（大和）はい‬
‪（ハル）今日 何か‬
‪グリーンモンスターも‬
‪見に来てるらしいけどさ‬
‪スペシャルゲスト‬
‪もう１組 来てるから‬
‪（大和）誰っすか？‬
‪（ハル）確かね えーっと…‬
‪Ｅの74と75かな？‬
‪で その人からさ お前にって‬
‪預かりもんしてんだよね‬
‪-（ハル）これでいいや‬
‪-（大和）あっ ちょっと…‬
‪これさ‬
‪ホントは その息子さんが‬
‪ホッケー始めたばっかりの時に‬
‪ケガをしないようにって‬
‪作ったんだって‬
‪（ハル）でも その息子さんは‬
‪交通事故に遭っちゃって‬
‪そのお守り‬
‪渡せなくなっちゃったから‬
‪だから お前に‬
‪もらってほしいって‬
‪いつまでも 長く元気に‬
‪ホッケーやってほしいってさ‬
‪それと もう ひと言‬
‪“私のほうこそ‬
‪許してほしい”って‬
‪“きっと 長い間”‬
‪“あなたのことを‬
‪苦しませただろうから”って‬
‪（すすり泣く声）‬
‪（ハル）‬
‪バレバレだぞ お前 それじゃあ‬
‪はい！‬
‪（歓声）‬
‪♪～‬
‪-（ハル）いくぞ！‬
‪-（選手たち）おーっ！‬
‪ヘボゴーリー‬
‪いいとこ見せろよ‬
‪はい‬
‪いこうぜ！‬
‪（京子）あっ… 持つの？‬
‪（歓声）‬
‪いけいけ！　ハハハハハッ‬
‪いけいけ！　攻めろ 攻めろ！‬
‪ナイス ゴーリー！‬
‪（亜樹）ナイス キーパー！‬
‪大和～！‬
‪（大和）決めてこいよ！‬
‪（真琴）ほい‬
‪（ハル）決めてきてやるよ！‬
‪（大和）行け～！‬
‪-（江川）行け！‬
‪-（京子）行け！‬
‪ハル 行け～！‬
‪（ホイッスル）‬
（歓声）
‪～♪‬
‪（高まる歓声）‬
‪（山本(やまもと)のあくび）‬
‪（山本）眠い‬
‪（亜樹）‬
‪よかったじゃない？　大和さん‬
‪分かんねえとか言ったくせに‬
‪（ハル）だって 約１名‬
‪ブツブツうるせえんだもん‬
‪もう ホントに…‬
‪（亜樹）約１名？‬
‪（ハル）ハハッ‬
‪（亜樹）アッハハ…‬
‪（ハル）足 痛(いて)っ…‬
‪いや でもさ 俺‬
‪本来 苦手なんだよね‬
‪そういう チームが どうとかさ‬
‪何か 誰がこうしたとか‬
‪（亜樹）１人が好きだから？‬
‪（ハル）そう １人が好きだから‬
‪（亜樹）ホント 強がりね‬
‪（ハル）強がりか…‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（ハル）じゃあ‬
‪強がりついでに言っちゃおうかな‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（ハル）いや うちらさ‬
‪はたから見たら‬
‪案外 こう お似合いのカップルに‬
‪見えるよね？‬
‪（亜樹）はたから見たら？‬
‪フフフッ そうかもね‬
‪（ハル）だけどさ…‬
‪あ… あの…‬
‪実際は違うじゃん‬
‪（亜樹）あっ‬
‪フフッ ただのゲームなカップル‬
‪（ハル）‬
‪そうそう そうそう そうそう‬
‪何か そこんところをさ‬
‪お互いに‬
‪もう一度 ちゃんと理解しておく‬
‪必要があんのかな～と思って‬
‪だから 亜樹は この橋で‬
‪遠距離の彼を待ってるわけだし‬
‪で 俺は その待ってる間の‬
‪つかの間の恋人ってやつじゃん？‬
‪（亜樹）‬
‪どうして 改めて そんなこと？‬
‪（ハル）いや もしさ 俺らが…‬
‪いや 万が一だよ？‬
‪仮に ちゃんと付き合ったとしても‬
‪絶対 うまくいかないからさ‬
‪（亜樹）どうして？‬
‪だって亜樹は罪悪感あるでしょ‬
‪その彼氏が戻ってきたら‬
‪（亜樹）分かんない‬
‪その時になってみないと‬
‪いや 俺は俺で思うからさ‬
‪どんなにうまくいっても‬
‪亜樹の心ん中には‬
‪ホントは その彼氏が…‬
‪いるんじゃねえかなって‬
‪だから‬
‪ハァ… 絶対 うまくいかない‬
‪（亜樹）だったら…‬
‪だったら このままでいいじゃない‬
‪ホントに？‬
‪どうして 改めて‬
‪そんなこと言いだすの？‬
‪あっ 分かった‬
‪ゲームだと思ってたのに‬
‪私のこと‬
‪本気になりかけてるんでしょ？‬
‪それで予防線 張ってるのね？‬
‪-（亜樹）冗談よ‬
‪-（ハル）そうかもしんない‬
‪メイビー‬
‪あ… 雪！‬
‪（亜樹）はい これ‬
‪（ハル）何？‬
‪（亜樹）ちょっと早いけど‬
‪（ハル）あっ チョコレート‬
‪ありがと‬
‪（亜樹）私たちの関係と似てるの‬
‪（ハル）チョコの味が？‬
‪（亜樹）うん‬
‪（ハル）じゃあ きっと…‬
‪（亜樹）ほんのり甘い‬
‪（ハル）だけど メイビー…‬
‪（亜樹）ちょっぴり…‬
‪（ハル）ビターだ‬
‪（大和）‬
‪幼稚園児だったんですよ ハルさん‬
‪お母さんが出てっちゃった時‬
‪（亜樹）お母さんとは もう‬
‪会わないほうがいいと思うの‬
‪それ 引きずってるから‬
‪ゲームみたいな恋愛しか‬
‪できないんじゃない‬
‪（ハル）俺が逃げてるっつうの？‬
‪不思議なやきもち？‬
‪大和さんに言いつけるよ‬
‪（真琴）ふざけんなよ おめえ！‬
‪-（渉(わたる)）おじさんだ‬
‪-（ハル）お前 分かってんだろ？‬
‪私がハルのママだったら…‬
‪（百合）亜樹の彼氏‬
帰ってくるのかも
亜樹のとこに
（ハル）
亜樹を… 愛してる